a) Se desea programar el módulo de mensajes del @Ayudante virtual. El mismo debe ser capaz de entender los mensajes enviados por los alumnos y responderlos. Las reglas son las siguientes:
 - Si el mensaje del alumno comienza con "hola", "cómo estás?" o "ayuda" debe responder "Hola @alumno! Acá podés enviar consultas particulares que no puedas compartir en canales con otros alumnos. Simplemente enviame la consulta, empezando con "Tengo una consulta", y uno de los ayudantes se contactará con vos en cuanto le sea posible.".
 - Si el mensaje comienza con "Tengo una consulta" debe responder "Gracias por enviar tu consulta, en breve un ayudante te contactará para resolverla. Saludos!".
 - Si el mensaje no califica de en ninguna de las reglas anteriores, debe responder "Lo siento, no entendí lo que querés hacer. Escribí "ayuda" para ver que puedo hacer por vos.".
Tener en cuenta que la respuesta de los mensajes deben enviarse a través de la API de Slack.
 
b) Cuando el @Ayudante virtual responde los mensajes que comienzan con "Tengo una consulta" adicionalmente se debe notificar a los ayudantes de la cátedra sobre la consulta. Esto también debe realizarse a través de la API de slack, enviando la consulta a un canal previamente establecido.
